Repository: REVERTO/MeasureMap
Catalog: MeasureMap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# button.list
source: Distance
ja: 距離

# button.clear
source: Clear
ja: 消去

# button.current
source: Current
ja: 現在地

# button.close
source: Close
ja: 閉じる

# button.search
source: Search
ja: 検索

# word.to
source: to
ja: から

# word.total
source: Total
ja: 合計

# word.locationInformaition
source: Location Information
ja: 位置情報

# word.latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# word.longitude
source: Longitude
ja: 経度

# message.nopins
source: Please drop pins on the map
ja: 地図上にピンをドロップしてください

# message.search
source: Enter an address
ja: 住所を入力

# message.nolocation
source: Location information can not be obtained
ja: 位置情報が取得できません

# message.pinDelete
source: Delete this pin
ja: このピンを削除する

# message.guidetrash
source: If there are pins, you can remove all pins by this button.
ja: 地図上にピンがあればこのボタンで削除することができます

# aleart.failRooting.title
source: Routing failed
ja: ルート取得失敗

# aleart.failRooting.message
source: You need drag pin or remove pin for draw line again.
ja: 線を書き直すためにピンをドラッグするか削除する必要があります。

# aleart.restrictedPurchase.message
source: You are restricted function of purchase now. Please cancel the restriction from setting app.
ja: 現在購入機能が制限されています。設定アプリから制限を解除してください。

# aleart.completePurchase.message
source: Completed purchase process.
ja: 購入処理が完了しました。

# aleart.failedPurchase.message
source: Failed purchase process.
ja: 購入処理に失敗しました。

# aleart.completeRestore.message
source: Completed restore process.
ja: リストア処理が完了しました。

# aleart.failedRestore.message
source: Failed restore process.
ja: リストア処理に失敗しました。
